'Semua memuji Penguasa Dwarka!'
'Hari ini adalah hari
ulang tahun Raja Dwarka.'
'Kami penduduk Dwarka tidak
memotong kue pada hari ulang tahunnya.'
'Sebaliknya, kami mengadakan
pameran. Ini lebih indah dari kue apa pun.'
'Wahana raksasa, menunggang
unta, manisan dan makanan gurih'
'kios mainan..
Pameran ini memiliki semuanya.'
'Hanya orang gila
atau orang sial'
'akan melewatkan pergi
ke pekan raya pada hari ini.'
'Misalnya, aku.'
Anda harus berlari seperti
cheetah, bukan semut!
Ini dia, Ayah.  Drumnya penuh!
Pelatihan hari ini telah selesai!
- Sayang sekali, Rukmini!
Anda membutuhkan waktu 40 detik
lebih lama dari yang Anda lakukan kemarin.
Jika kondisi pelatihan
Anda seperti ini, Anda
tidak akan pernah
menjadi bagian dari IPS.
Latihan hari ini akan berakhir
ketika drum sudah penuh.
Tapi, Ayah, adil..
- Jangan berani-berani membicarakannya!
Pameran itu bukan impianmu.
Ini seragamnya.
Hanya ada satu
tujuan dalam hidupmu..
Untuk memenangkan
piala 'Perwira IPS Terbaik'.
Dan untuk itu, Anda harus
bekerja keras hari demi hari.
Agar suatu hari nanti kau
mendatangiku dengan seragam ini.
Lalu aku akan bisa berkata dengan
sangat bangga.. 'Aku salut padamu!'
Ayo ambil ember dan
mulai mengisi drumnya.
Tapi ada lubang di drumnya.
Bagaimana air tetap berada di dalamnya?
Anda perlu menemukan solusinya!
Nak.. Hei..
Apa yang telah terjadi?  Ayo duduk sayang.
- Pergelangan kakiku terkilir.
Mudah melakukannya..
- Dia hanya berpura-pura.
Anda adalah seorang polisi.  Tidak
heran Anda mengira dia berpura-pura!
Kalau orang menjual
suntikan kebaikan di apotek
Saya akan memberi Anda
empat suntikan setiap hari!
Hanya melihat!
Putriku yang malang kesakitan!
Jika kamu memanjakannya, dia akan
berubah menjadi boneka sungguhan!
Dia tidak akan pernah menjadi
petugas seperti itu!  Pegang ini!
Apakah di sini sakit?
Dengarkan baik-baik, Rukmini!
Jika saya mengetahui bahwa
Anda hanya berpura-pura
pelatihan Anda akan
dimulai dari awal lagi!
Kali ini tidak akan
terjadi di sungai.
Ini akan terjadi di laut.
Hore!  Ayah pergi!
Ini adalah hari libur bagiku!
- Hai!
Jadi, kamu benar-benar berpura-pura?
Kamu membodohi ayah!  Mustahil!
Ayah telah mengajari kami
untuk memandang tujuan
kami seperti cara Arjun
memandang mata ikan.
Maka setiap tugas yang
mustahil menjadi mungkin!
Dan tujuanku hari ini
adalah pergi ke pameran!
Kamu berani berbohong kepada orang tuamu!
Anda telah melakukan dosa!
- Mama..
Saudara Piyush mengalami
gangguan pernafasan.
Dia tidak bisa lari.
Dia lemah.
Jadi, ayah mewujudkan
mimpinya menjadikan
putranya seorang
Petugas IPS melalui saya.
Apakah itu benar?
Saya tidak ingin memakai
seragam membosankan itu!
Saya tidak ingin
menjadi perwira!
Putri Anda ingin pergi ke pameran
hari ini dengan memakai cat kuku!
Bu, ada kompetisi
kostum di sana!
Tahukah kamu aku ingin
pergi ke sana sebagai apa?
Apa?
Saya ingin menjadi peri!
Bayangkan saja betapa cantiknya
penampilan saya sebagai peri!
Itu sebabnya saya berbohong.
Seandainya aku mengatakan
yang sebenarnya kepada ayah,
apakah menurutmu dia akan
mengizinkanku pergi ke pameran?
Aku juga tidak akan membawamu ke sana.
Ini adalah hukuman atas kebohongan
yang kamu ucapkan hari ini.
Saya akan menjadi peri.
Dia yang meminum teh ini setiap
hari akan bersenang-senang setiap hari!
Mengerti, Sumedh?
Tugas saya adalah memberantas kejahatan.
Nama saya Inspektur Malhaar.
Wow, Malhaar!  Anda terlihat
seperti petugas polisi sungguhan!
Saya mungkin terlihat seperti itu hari ini tetapi
saya akan menjadi seperti itu, suatu hari nanti.
Tapi kenapa kamu
ingin menjadi polisi?
Karena petugas polisi
punya kekuasaan!
Sumedh, apa yang akan kamu
kenakan untuk kompetisi kostum?
Saya tidak tahu.
Saya belum memikirkannya.
Bagaimana kalau kamu menjadi seorang dokter?
Lagipula kamu selalu menjadi
yang teratas dalam ujian Sains.
Anda bahkan bisa menjadi
dokter di kehidupan nyata!
Kamu terlihat hebat!
Sejak ayah memberi Sumedh
tempat tinggal di rumah ini
dia menjadi favorit
ibu dan ayah!
Saya harus memberinya pelajaran!
sial!  Mantelmu kotor semua!
Bagaimana Anda akan
menjadi dokter sekarang?
Jangan khawatir.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya punya ide!  - Apa itu?
Aku akan memberitahumu itu
setelah kamu menutup matamu.
Jangan lakukan itu, Sumedh.
Saya yakin Malhaar akan mengolok-olok.
Sumedh, kamu tidak percaya padaku?
Buka matamu, Sumedh.
'Yatim piatu.'
Kamu sangat aneh, Malhaar!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu padanya?
Saya tidak salah.  Seseorang yang tidak
mempunyai orang tua adalah yatim piatu!
'Yatim piatu.'
- Dia mungkin tidak punya ayah
tapi dia memang punya ibu!
Pada hari ibunya datang untuk
membawanya pergi, tamatlah kamu!
Dia telah tinggal bersama
kami selama enam tahun
terakhir tetapi ibunya belum
muncul untuk menjemputnya!
Dia akan melakukan
itu hanya jika dia ada!
Andai saja orang tua kita
tidak memberinya perlindungan
dia tidak akan bisa bersekolah,
dia tidak akan
punya tempat tinggal.
Kalau begitu dia pasti
sudah terbaring di luar kuil!
'Yatim piatu.'
Ayah datang ke Radha Kund untuk
mendoakanku menjadi
Petugas IPS, bukan?
Sekarang, bahkan saya
akan berdoa di sini dengan
mempersembahkan koin dan
berharap doanya tidak pernah terkabul.
Tuhan, Engkau menjawab doa
anak-anak lebih cepat bukan?
Tolong segera singkirkan
asma Brother Piyush
sehingga ayah
mengangkatnya menjadi
Petugas IPS dan
dia membiarkan saya.
Semoga ibu setuju untuk membawaku
ke pameran Janmashtami hari ini.
Tolong, Tuhan.
Saya tidak mau memakai
seragam petugas IPS.
Saya ingin menjadi peri.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah ibumu juga tidak
mengajakmu ke pameran?
Saya tidak punya ibu.
Anda tidak!  Apa maksudmu?
Jadi, siapa yang
membangunkanmu setiap pagi?
Siapa yang membuatmu makan Rotis
meski kamu tidak menginginkannya?
Siapa yang menyisir rambutmu?
Dan siapa yang membuatmu
tertidur setiap malam?
Dan dari siapa kamu
menyembunyikan coklatmu?
Saya tidak makan coklat.
Ms Kesar melakukan
sisanya untuk saya.
Bocah konyol!
Itu menjadikan Nona Kesar ibumu.
Tidak, Ms. Kesar bukan ibuku.
Dia adalah ibu Malhaar,
Rupal dan Kareena.
Saya seorang yatim piatu!
Saya tidak punya siapa-siapa!
'Yatim piatu.'
Aku bertanya-tanya bagaimana
dia hidup tanpa ibunya.
Aku tidak bisa hidup
tanpa ibuku sedetik pun.
Tidak masalah jika
seseorang tidak punya
apa-apa selain harus
memiliki seorang ibu.
Koin ketiga yang dimaksudkan untuk sebuah
permohonan adalah yang paling efektif.
Anda akan mendapatkan
apapun yang Anda inginkan.
Anda perlu menyentuhkannya
ke dahi Anda dan
melemparkannya ke Radha Kund
setelah mendoakan seorang ibu
untuk dirimu sendiri, dengan sepenuh hati.
Kamu akan mendapatkan ibumu.
Bantu aku bertemu ibuku.
Hei nak!  Ibumu ada di sini.
Baik itu Diwali atau Holi
itu tidak lain hanyalah Penguasa
Dwarka yang sedang bermain petak umpet.
Nona Kesar!
Anda benar-benar berhati besar.
Ayo cepat.
Apakah kamu tidak
ingin pergi ke pameran?
Anda menyetujuinya!
Aku cinta kamu, ibu!
Ayo.
'Yatim piatu.'
Dengarkan baik-baik, Nak..
Anda bukan anak yatim piatu.
Saya ibumu
dan kamu adalah anakku.
Dipahami?
Krishna mungkin
lahir dari Devaki
tetapi Dia disebut
Putra Yashoda, bukan?
Jadi, mulai sekarang,
aku adalah Yashoda-mu
dan kamu adalah
kesayangan keluarga kami.
Nona Kesar, apakah
Anda benar-benar ibuku?
Atas perintah Radha Kund
dan dengan Penguasa Dwarka
sebagai saksinya, hubungan
ini tidak bisa dihapuskan
oleh siapapun, paham?
Saya, Kesar Vijay Thakkar
nyatakan kepada semua
orang di hadapan Radha Kund
bahwa Sumedh adalah anakku.
Dan kamu perlu
berjanji padaku sesuatu.
Bahkan jika aku memberitahumu
bahwa kamu bukan anakku
kamu tidak akan mendengarkanku.
Berjanjilah padaku.
'Koin ketiga yang dimaksudkan untuk sebuah
permohonan adalah yang paling efektif.'
'Kamu harus
menyentuhkannya ke dahimu'
'dan melemparkannya ke Radha
Kund setelah mengharapkan seorang ibu'
'untuk dirimu sendiri, dengan sepenuh hati.'
'Kamu akan mendapatkan ibumu.'
'Kebenaran tentang Sumedh'
'yang selama ini aku
sembunyikan darimu..'
'Waktunya telah tiba untuk
memberitahumu kebenaran itu, Kesar.'
Tuan Dollar, saya baru saja mengatakan..
Mengapa menyisir rambut
lagi jika sudah ditata?
Ayahku pernah berkata
bahwa jika rambut seseorang
ditata maka hidupnya sudah diatur.
Tapi bukankah kamu yatim piatu?
Maksudku, kamu tidak punya ayah.
Anda tahu, seorang yatim piatu
adalah ayahnya sendiri.
Tunggu di meja!  Ayo!
- Baik.. aku berangkat..
Ini dia..
- Ambil gulanya dari dalam!  - Apa..
Oke.
Ke..
Apa yang kamu lihat?
Komite Olimpiade..
- Ya?
Jika mereka memberi status
olahraga pada pembuatan teh,
Anda dijamin akan memenangkan
medali emas setiap saat!
Nah, Kesar, Sumedh adalah ..
Salam, Tuan Vijay!
Nona Kesar, apa kabar?  - Salam.
Maaf, tapi kami tidak mengenal Anda.
'A' untuk 'Kemarahan'.
'B' untuk 'Buruk'!
'C' untuk 'Keren'!
Dan 'D' untuk 'Dolar'.
Dia adalah Tuan Dolar!
Kemarahan berbahaya bagi kesehatan.
Saya selalu menyebutkan ini ketika
saya bertemu orang untuk pertama kalinya.
Mengapa?  - Kamu melihat
Saya tidak suka bertemu orang untuk
pertama kali, dengan tangan kosong.
Oke.  - Terima kasih.
Jadi, beri tahu kami..
Apa yang membawamu ke sini?
Aku pergi ke suatu tempat karena
satu alasan dan satu alasan saja..
Memperoleh.  Laba.
Tapi sejujurnya
Saya tidak tega menontonnya!
Apa?  - Kesedihanmu!
Kesengsaraanmu!  Sakitmu!
Setiap hari, Anda mulai
membuat teh pada jam 5 pagi.
dan Anda menyelesaikan
semuanya tepat pada jam 10 malam!
Dan siklus ini terus berlanjut.
Setelah bekerja keras
selama 17 jam sehari jika
Anda hanya mendapat Rs.
10.000 setiap akhir bulan
aku harus menyebutnya apa?
Itu tidak menghormati
Anda, bukan?
Oleh karena itu, saya, seorang
pengusaha, membawakan Anda PSP Anda.
'PSP?'
Artinya.. Anda Punya Masalah?
Saya punya Solusinya.
'P' lainnya berarti
'Keuntungan'!
Anda akan mendapatkan
Rs.  10.000 setiap hari.
'Rp.  10.000!  - Setiap hari!'
Minimal Rp.  3 lakh
per bulan dijamin.
Apakah pekerjaannya..
- Itu salah!
Namun apakah pekerjaan apa pun
yang dilakukan untuk keluarga bisa salah?
Inilah tawarannya.  - Oke..
Anak-anak dari sekolah dan
perguruan tinggi berkerumun
di luar kios Anda setiap
hari untuk minum teh.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Anda hanya perlu melakukannya
tambahkan sejumput
ini ke teh mereka.
Lambat laun, mereka
akan kecanduan teh Anda.
Kemudian mereka akan
ditempel di kios Anda
seperti mata Ms. Kesar
terpaku di wajah Anda.
Maka Anda akan menjadi jutawan
dan saya akan menjadi miliarder!
Jadi, apakah kita punya kesepakatan?
Tapi apa ini?
Narkoba!  Kecanduan!  Kemabukan!
Jika saya berbicara
dalam istilah
bisnis, itu hanyalah keuntungan.
Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak akan menjual racun ini!
Bhoora!
Mereka tampak seperti orang baik.
Prinsip, moral, dan nilai-nilai
mereka telah menghalanginya!
Nona Kesar, Anda
bijaksana, bukan?
Bicarakan hal yang masuk
akal kepada suami Anda.
Apakah Anda melihat kendaraan itu?
Milik siapa itu?  - Anda.
Mulai sekarang, itu milikmu.
Apa yang kamu
lihat?  Ambil kuncinya,
jabat tanganku,
segel kesepakatannya
dan menjelaskan semuanya pada Tuan
Vijay pada malam hari di ruangan terkunci.
Anda tahu betul bahwa pria
memahami segala sesuatunya
dengan lebih baik dan lebih
cepat di ruangan terkunci.
Ayo!  Ambil kuncinya,
jabat tanganku, segel
kesepakatannya, dan
ajak anak-anak ke pameran!
Kamu..
- Hei!
Anak-anak yang datang ke kedai
saya untuk minum teh cenderung
memanggil saya dengan sebutan
'bibi' atau 'saudara perempuan'.
Mereka adalah keluargaku!
Mereka adalah masa depan bangsaku.
Bagaimana kamu
bisa berpikir bahwa
aku mengkhianati
negaraku demi uang?
Kami menjual teh agar kami
bisa mengurus rumah tangga.
Kami tidak melakukannya untuk
menghancurkan bangsa!  Mengerti?
Jadi, Tuan Dollar!
Entri Anda di sini dilarang!
Enyah!
Saya sudah mengatakan ini sebelumnya, Bu Kesar..
Kemarahan berbahaya bagi kesehatan.
Dan dengan melemparkan
teh panas itu ke wajahku
kamu memilih untuk melakukan kekerasan!
Tapi saya tidak
tersinggung dengan hal itu!
Saya tersinggung dengan ceramah
panjang yang Anda berikan kepada saya
karena itu membuang-buang waktuku.
Saya bisa menoleransi apa pun,
tetapi tidak menerima kerugian apa pun.
Dan bagi saya, waktu adalah uang
dan uang adalah waktu.
Anda membuat teh yang enak.
Aku harus mengunjungimu lagi!
Untuk minum teh.
O-Oh, Tuhan..
Apa.. Apa yang
telah kamu lakukan?
Kami tidak melakukan apa pun.
Dialah yang membuat
segalanya terjadi.
Makanya aku selalu bilang..
Baik itu Diwali atau Holi
itu tidak lain hanyalah Penguasa
Dwarka yang sedang bermain petak umpet.
Anda lebih baik
memahami sesuatu ..
Penguasa Dwarka
baru saja membuat
iblis menjadi musuhmu.
Melakukan sesuatu dengan
berbohong kepada ayahmu..
Entahlah..
Aku merasa ini tidak benar..
Rukmini, hentikan!
Ya Tuhan..
Aku susah bernapas
kalau berasap lho.
Itu sebabnya dia
menembak ke arah itu.
Untuk mencegah asap.
Kesar, kamu harus selalu
melakukan 'Garba' seperti ini.
Berbaris mengikuti irama drum
Anda sendiri.  Menyenangkan.
Selalu tersenyum dan tertawa.
Dan kamu harus
memegangku dengan tali cinta.
Lalu aku akan terus terbang di udara
seperti layang-layang, dengan gembira!
'Dalam surat ini, aku punya'
'menyebutkan hubunganku
dengan Sumedh.'
'Aku bahkan tidak tahu'
'jika kamu ingin terikat
pada tali hidupku'
'setelah membaca surat ini.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Hei, Trophy, dengarkan baik-baik!
Kamu akan pulang
bersamaku hari ini.
Trofi ini tidak akan pulang bersamamu.
- Mengapa?
Perhatikan baik-baik tongkat estafet ini.
Pada akhirnya, hal ini selalu menang.
Apakah Anda melihat tongkat ajaib ini?
Itu akan membuat
tongkatmu hilang.
Maka trofi itu akan datang kepadaku.
Hai!  Kamu di sini?
Koin yang Anda berikan kepada
saya ternyata benar-benar ajaib!
Aku membuat permintaan
dan aku mendapatkan
ibuku bahkan sebelum
aku sempat membuangnya!
Aku tidak melihat ibumu di sekitar.
Apakah dia menghilang?
Nona Kesar.
Nona Kesar adalah ibuku
dan kamu adalah saudaraku.
Dia menerapkan titik hitam
pelindung di belakang telingaku hari
ini untuk mengusir mata jahat
seperti yang dia lakukan untukmu.
Coba lihat.
Segera setelah
pameran berakhir, Anda
akan mendapatkan
Rs.  10.000, tunai.
K-Kesar..
Ini adalah koin keberuntungan Sumedh.
Aku akan meletakkannya di
bianglala dan memberitahunya
bahwa koinnya
tersangkut di bianglala.
Saat dia menginjaknya
untuk mengambil koin
Saya akan menyalakan tombolnya!
Kemudian bianglala akan
berputar-putar dengan kecepatan penuh!
Itu akan memberinya pelajaran.
Maka dia tidak akan pernah
menyebut ibuku sebagai ibunya.
Berikan ponselmu padaku, cepat.
Cepat!
H-Halo?  Pos polisi?
Membantu!
Membantu!  Membantu!
Malhaar!
Sumedh, selamatkan aku!
Tanganku tergelincir!
aku akan jatuh!
Jangan lepaskan, Malhaar!
Saya akan melakukan sesuatu!
Berhenti!
Pertama, kita harus
menghentikan bianglala.
Ada arus pendek di sini!
Jangan takut, Malhaar!
Saya akan melakukan sesuatu!
Tanganku tergelincir!
- Jangan takut, Malhaar!
Aku akan menangkap Anda jika Anda jatuh!
23 detik!
Gerobak itu turun
setiap 23 detik.
Jika nanti turun, kamu
harus mengangkatku
dan aku akan menangkapnya.  Oke?
Ayo, berdiri di pundakku!
Bagaimana orang-orang itu mencapai tempat ini?
- Saya tidak tahu.
Hai..
Kami mengalami
kerugian senilai lakh rupee!
Pertama, Anda perlu mencari tahu
siapa yang memberi tahu orang-orang ini.
Malhaar.. Apakah kamu baik-baik saja?
aku harap kamu tidak terluka..
Aku mengolok-olokmu
namun kamu menyelamatkan hidupku.
Mulai sekarang, kamu
benar-benar kakak laki-lakiku.
'Itulah tanda yang ada di
pergelangan tangan wanita itu.'
'Kamu harus menangkap
wanita dengan tanda ini.'
'Dialah yang membunuh ibuku.'
'Jika kamu benar-benar
ingin menjadi seseorang'
'kalau begitu tinggalkan kerumunan ini'
'dan fokus untuk menjadi orang
yang memperjuangkan keadilan.'
'Kamu tidak bisa menjadi anakku!'
'Hari ini, aku telah mengetahui
ingin menjadi apa aku!'
'Saya tidak ingin menjadi
seseorang yang memohon keadilan.'
'Saya ingin menjadi seseorang
yang mengedepankan keadilan.'
'Aku akan menjadi Perwira
IPS terbaik bangsa ini, Ayah.'
'Saya ingin menjadi
putra Bu Kesar.'
'Saya ingin membantunya
dengan tanggung jawabnya.'
'Aku akan mewujudkan impianmu'
'dan menghukum pembunuh ibu.'
'Itulah tanda yang ada di
pergelangan tangan wanita itu.'
'Kamu harus menangkap
wanita dengan tanda ini.'
'Dialah yang membunuh ibuku.'
'Jika kamu benar-benar
ingin menjadi seseorang'
'kalau begitu tinggalkan kerumunan ini'
'dan fokus untuk menjadi orang
yang memperjuangkan keadilan.'
'Kamu tidak bisa menjadi anakku!'
'Hari ini, aku telah mengetahui
ingin menjadi apa aku!'
'Saya tidak ingin menjadi
seseorang yang memohon keadilan.'
'Saya ingin menjadi seseorang
yang mengedepankan keadilan.'
'Aku akan menjadi Perwira
IPS terbaik bangsa ini, Ayah.'
'Saya ingin menjadi
putra Bu Kesar.'
'Saya ingin membantunya
dengan tanggung jawabnya.'
'Aku akan mewujudkan mimpimu'
'dan menghukum pembunuh ibu.'